Создать сервис "словарь". СЕРВИС ДОЛЖЕН СООТВЕТСВОВАТЬ ПРАВИЛАМ REST!
1. Сервис умеет хранить в себе слово(английское) и его описание (русское). Слово является уникальным (не может повторяться).
2. Сервис умеет отдавать слова порциями (размер порции, начальная позиция определяется в параметрах запроса). Слова должны возвращаться в отсортированном порядке (от a до z). Сортировка по всем словам которые есть в репозитории!
3. Все операции в репозитории должны быть с задержкой в 3 секунды.
4. Получение слов по порциям должно быть закэшировано. Это означает, что повторный вызов того же запроса, должен отрабатывать без 3 секундной задержки.
5. Кэш должен очищаться каждые 5 секунд.